---
aliases:
- 武力攻撃事態等及び存立危機事態におけるアメリカ合衆国等の軍隊の行動に伴い我が国が実施する措置に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60000002075
id: JPLAW:416M60000002075
law_id: 416M60000002075
law_no: 平成十六年内閣府令第七十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60000002075
promulgation_date: '20040915'
tags:
- 武力攻撃事態等及び存立危機事態におけるアメリカ合衆国等の軍隊の行動に伴い我が国が実施する措置に関する法律施行規則
tier: 1
title: 武力攻撃事態等及び存立危機事態におけるアメリカ合衆国等の軍隊の行動に伴い我が国が実施する措置に関する法律施行規則
---

# 武力攻撃事態等及び存立危機事態におけるアメリカ合衆国等の軍隊の行動に伴い我が国が実施する措置に関する法律施行規則

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年一月二九日防衛省令第一号.md|令和三年一月二九日防衛省令第一号]]
- [[附則/平成二八年三月二五日防衛省令第七号.md|平成二八年三月二五日防衛省令第七号]]
- [[附則/平成一九年八月二〇日防衛省令第九号.md|平成一九年八月二〇日防衛省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和元年六月二六日防衛省令第四号.md|令和元年六月二六日防衛省令第四号]]
